'Pihu kawin lari dari pernikahan ini'
'dan aku bisa memberimu
bukti tentang itu.'
'Bukti!'
'Apakah Anda ingin melihat itu?'
'Tn.  Rishi telah tiba.'
'Bagaimana dengan Pihu?'
'Di mana Pihu?'
Salam, Anda mungkin
sudah makan malam, bukan?
Nyaman, bukan?
Jadi, kalian semua boleh pergi sekarang
karena pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Apa yang kamu katakan?
- Kenapa kamu bilang begitu?
Mengapa Anda merasa
pernikahan ini tidak akan terjadi?
Apa maksudmu?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Anda mungkin tahu bahwa
Rusha telah membuat pengumuman
untuk pernikahan.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Karena pernikahan
ini terjadi dengan paksa
Rishi dan Pihu
belum siap untuk itu.
Mereka tidak tertarik
dengan pernikahan ini.
Mengapa Ibu Pihu
Mitra atau Bapak Sen
tidak menginginkan pernikahan ini?
Mengapa saya merasa begitu!
Seberapa jauh mereka
mengenal satu sama lain?
Bisa hubungan bos-karyawan
pernah menjadi
hubungan suami-istri?
Juga
Rishi tidak pernah
menjalin hubungan.
Tapi kita tidak tahu
apakah Pihu
jatuh cinta dengan siapa pun atau tidak.
Jadi, mungkin Pihu kawin lari
dengan kekasihnya ..
- Somraj.
'Adikku tidak pernah jatuh
cinta dengan orang lain selain'
'Chiku.'
'Jadi, kenapa dia mengatakan itu Pihu'
'berhubungan dengan pria lain?'
'Apakah dia mengetahui
tentang Chiku?'
Apa yang kamu katakan, Paman?
Pihu bukan gadis seperti itu.
Saya berbicara dengannya.
Dan dia siap untuk
pernikahan ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Pihu lakukan di sini?
Saya tidak tahu.
Pertama, pergi dan tangkap dia.
Selebihnya akan kami tangani nanti.
Pergi..
Pergi cepat.
Tunggu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Memang benar kemanapun Anda pergi
beberapa masalah terjadi.
Tidak bisakah kamu melakukan
sesuatu dengan damai?
Suatu hari ketika
Anda pergi ke pesta
masalah muncul di sana juga.
Dan hari ini ketika Anda
pergi untuk mendapatkan
diri Anda rapi, ada masalah.
Apakah Anda mengundang masalah?
Untung Soumen menelepon
saya dan memberi tahu saya.
Apakah Anda tahu
apa yang akan terjadi
jika kakak saya telah belajar ini?
Anggota keluarga saya sudah
terlalu peduli tentang Anda
karena ini sudah sangat larut.
Seandainya dia tahu tentang ini
bayangkan saja
apa yang bisa terjadi.
Sekarang kamu ikut.
Semua orang menunggumu.
Datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu marah padaku?
Apakah kamu tidak ingin pulang?
Sungguh, Anda seharusnya
tidak diizinkan pergi ke mana pun.
Anda harus tetap
terkunci di dalam rumah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tolong diam.
Jangan membuat
keributan di tengah jalan.
Silakan.  - Saya diculik.
Aku baru saja lolos dari kematian.
Tapi kamu menegurku.
Aku tidak memberitahu para penculik
untuk menculik saya.
Apakah Anda manusia atau hewan?
Kau sangat aneh.
Saya menyelamatkan hidup Anda
dan Anda memanggil saya binatang.
Ya, kamu adalah binatang.
Anda adalah monyet penghisap darah.
Anda memiliki semua
kualitas dari setiap hewan.
Hentikan jika sudah selesai.
Kita tidak bisa lama-lama di sini.
Kita harus pergi.
Saya mengatakan tidak ada yang
menyakitkan bagi Anda untuk terus menangis.
Anda adalah orang yang
menegur saya dengan keras.
Diam.
Aku tidak menangis karenamu.
Mengapa Anda begitu
mementingkan diri sendiri?
Jadi, beri tahu saya
mengapa Anda menangis.
Kakiku terluka.
Saya tidak bisa berjalan.
Anda telah berjanji bahwa
pernikahan akan terjadi
dalam dua hari berikutnya.
Waktu berlalu.
Mengapa mereka belum tiba?
Apakah Pihu Mitra
berselingkuh dengan seseorang?
Anda mengatakan
pernikahan ini akan terjadi.
Lantas, di mana Pihu
Mitra dan Rishi Sen?
Apa yang kalian lakukan?
Mengapa Anda semua mengajukan
begitu banyak pertanyaan?
Saya katakan bahwa saudara
saya akan membawa Pihu.
Tapi kalian ..
Tunggu, aku akan meneleponnya sekarang.
Apakah Anda berpikir bahwa
Anda dapat memperbaiki semuanya
dengan membuat mereka
menikah di hadapan semua orang?
Di mana Tuan Rishi
Sen dan Pihu Mitra?
Jawab aku.  - Jawab aku.
Jangan diam.
- Anda harus menjawab saya.
Halo, Rusa.
Bukankah Rishi menjawab telepon?
Mari saya jelaskan.
Rusha, aku memberitahumu
belum terlambat.
Minta maaf kepada semua orang
dan membatalkan pernikahan ini.
- Somraj.. - Silahkan.
Katakan saja pada mereka bahwa
pernikahan itu tidak akan terjadi.
Bisa tolong pelankan suaramu?
Paman Pihu sedang tidak sehat.
Jika dia mendengar ini
dia mungkin tidak menangani trauma ini.
Mendengarkan..
Semuanya sudah
berakhir sekarang, bukan?
Sekarang terima saja
apapun yang terjadi.
Tolong beri dia air.
Mendengarkan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah kamera menyala?
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa pernikahan ini tidak akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi.
Karena Pihu kabur
sebelum pernikahan.
Som, hentikan.
- Lepaskan tanganku.
Kamera.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Pihu kabur.  Saya bisa membuktikan nya.
Bukti?
- Apakah kamu ingin melihat itu?
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Tolong tunjukkan kami.
Mereka ingin bukti.
Dia ada di sini.
Siapa disini?
- Saudara Rishi ada di sini.
Bagaimana dengan Pihu?  Di manakah lokasi Pihu?
Dengar, Tuan Sen.
Anda telah mengajukan
pertanyaan kepada kami.
Saya harap Anda mendapat jawabannya.
Seperti yang Anda lihat, saudara
laki-laki saya ada di sini bersama Pihu.
Anda mengatakan bahwa pernikahan mereka
tidak lain adalah sebuah drama.
Tapi saya pikir kebenaran
sekarang terbukti.
Pak Sen, kemana Anda pergi
meninggalkan pernikahan Anda?
Ms. Pihu Mitra, dimana
kamu sampai sekarang?
Di mana Tuan Sen menemukan Anda?
Tolong beritahu kami tentang hal itu.
Mereka tidak ingin
memberi tahu Anda apa pun.
Mereka juga orang
biasa seperti Anda.
Mereka memiliki kehidupan pribadi.
Kita harus memberikan ruang
pribadi kepada pasangan suami istri.
Silakan.
Apa yang bisa mereka ceritakan tentang itu?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kalian semua juga
memiliki kehidupan pribadi.
Jika ada yang menunjuk
pada kehidupan pribadi Anda
atau membuat tuduhan apapun
bagaimana perasaanmu?
Saya minta maaf.
Meskipun menjadi
anggota keluarga ini
Tuan Sen dan Pihu Mitra dituduh.
Dan itu menimbulkan keraguan.
Jika ini yang dipikirkan anggota
keluarga Anda tentang mereka
itu normal bagi kita
untuk memiliki pertanyaan.
Bagaimanapun, kami di sini
untuk meliput pernikahan Tuan Sen.
Kami ingin pernikahannya berjalan dengan baik.
Maaf.
Anda sangat yakin bahwa
Pihu tidak akan datang.
Tapi Rishi membawanya.
Saya harap Anda akan berpikir dua kali
sebelum mengatakan apapun.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah menurut Anda Rishi
dapat membungkam saya
jika dia membawanya ke rumah ini?
Dengar, sayang.
Saya masih memiliki
kartu as di lengan baju saya.
Hanya melihat.  Pihu akan ..
- Harap tutup mulut.
Jika Anda membuat masalah
Aku akan meminta saudaraku
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Katakan.
- Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Apakah Anda mengatakan
bahwa saya menciptakan masalah?
Orang-orang tersinggung
dengan kejujuran saya.
Semua orang di
keluarga Anda buta.
Tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang mempercayaimu.
Apakah kamu mengerti?
Ingat ini, Som.
Pada akhir hari
Saya anggota keluarga ini.
Jadi, saya tidak akan mentolerir
siapa pun yang menghina keluarga saya.
Saya harap Anda akan mengingatnya.
Sayang..
Hanya waktu yang akan memberitahu
berapa lama reputasi
keluarga ini akan bertahan.
Terima kasih telah menyelamatkan
saya dari para preman itu.
Tapi aku tidak akan
melakukan ritual denganmu.
Apakah kamu berpikiran bahwa
Saya ingin melakukannya?
'Saya tidak akan pernah
melakukan ritual dengan Tuan Sen.'
Kak, ini daun sirihnya.
Anda harus menutupi
wajah Anda dengan mereka.
Sekarang kalian berdua
harus bertukar karangan bunga.
Apa ini, Paman?
Ini disebut pernikahan Bengali.
Saya di pihak pengantin wanita.
Mari kita lihat apakah Anda bisa
mengenakan karangan bunga padanya.
Anda harus menang.
Teruskan.  Kalahkan pamanmu.
Iya kakak.  - Lanjutkan.
Lanjutkan.
- Jangan mempermalukan saya, Saudara.
Anda harus menang.
Anggap saja sebagai kesepakatan bisnis.
Setelah Anda menutup kesepakatan,
dia akan menjadi milik Anda selamanya.
Dia benar.
Kita harus menang.
Oh!  - Wow!
Anda menang!
- Biarkan dia turun.
Ia memenangkan!
Sekarang pasangan bisa santai.
Sementara itu, kami
akan bersiap-siap
untuk ritual selanjutnya.
Dan kemudian kita akan memanggil mereka.
- Tentu.
Saya memberi tahu ayah.
- Oke.  - Ayo bersiap.
Oke.  - Saya datang.
'Mengapa ini terjadi
padaku, Chiku?'
"Aku tidak ingin menikah
dengan siapa pun kecuali kamu."
"Tapi tetap saja saya akan
menikah dengan Tuan Sen."
'Kami berjanji satu sama lain bahwa'
'kita akan menghabiskan
hidup kita bersama.'
'Mengapa saya menikah
dengan Tuan Sen?'
"Aku akan selalu menjadi
milik Priyadarshini."
Ini seharusnya tidak
terjadi, Priyadarshini.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Tolong jangan marah.
Hanya karena aku
menikah dengan orang lain
jangan berpikir bahwa aku
akan menjadi milik orang lain.
Saya akan selalu menganggap
Anda sebagai rekan saya, Priyadarshini.
'Mengapa konstelasi ini
terlihat seperti tanda tanya?'
"Itu sendirian sekarang."
'Itulah mengapa ini
seperti tanda tanya.'
'Jika konstelasi lain bergabung'
'bagaimana kelihatannya?'
'Seperti hati.  - Benar!'
'Tanda cinta.'
Mungkin, saya membuat
kesalahan, Priyadarshini.
Mungkin rasi bintang
tidak pernah bersatu.
Tidak semua kekasih bisa bersama.
Tidak pernah.
Saya minta maaf, Priyadarshini.
Saya minta maaf.
Ini adalah pernikahanku hari ini.
Dapatkah kau melihatku?
Lihat ini.
Konstelasi sudah
selesai sekarang, Chiku.
Semua kekasih akan bersatu hari ini.
Dengan momen ini sebagai saksi
Aku menikahimu, Chiku.
Bukan Resi Sen.
'Priyadarshini Mitra.'
Bawa pasangan ke mimbar.
Kemana mereka pergi sekarang?
Tadi ada di sini.
Aku tahu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat khawatir?
Dimana Rishi dan Pihu?
Kita harus membawa mereka ke sini.
Apakah mereka pergi lagi?  - Ya.
Dia mengatakan bahwa
dia tidak ingin menikahinya.
Tapi sekarang dia hanya
mencari kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersamanya.
Ini rencananya.
Dia ingin menikahinya dan
kemudian berbicara dengannya
sehingga tidak ada yang bisa menghentikannya.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
- Teruskan.
Anda tidak dapat mendengarnya.
Ini adalah percakapan pribadi.
Oke, Anda melanjutkan.
Saya akan memeriksa di sana.
Tapi .. - Dengar.  - Ya.
Aku akan memberitahumu
sesuatu yang penting.
Saya bukan satu-satunya
yang ingin menikah.
Lihatlah dia.  - Benar-benar?
Perhatikan saja dia.
Apakah kamu seperti dia?
Apakah Anda menolak sesuatu
bahkan jika Anda menginginkannya?
Jangan berpikir bahwa saya
satu-satunya yang menginginkannya.
Saya hanya memberi
tahu Anda perbedaannya.
Apakah begitu?  - Karena ini
Selalu aku yang salah.
Cobalah Mengerti.  Perhatikan dia.
Aku akan membawanya.
Lanjutkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
"Aku melihat konstelasi
datang bersamaan."
'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
'Mengapa itu berpisah?'
'Apakah itu ilusi?'
Jawab aku.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda sendirian di sini?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi sebelumnya?
Bagaimana jika terjadi sesuatu
pada Anda saat berkeliaran?
Kenapa kamu peduli?
Apa maksudmu?
Jika bukan karena saya ..
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka memanggil Anda ke mimbar.
Semuanya sudah siap.
Namun Anda meninggalkan
pernikahan untuk berbicara satu sama lain.
Jangan menundanya.  Ayo cepat.
Itu pasti imajinasiku.
Bagaimana saya bisa
berpikir konstelasi akan sejajar
sementara aku menikah dengan
pria yang menjengkelkan ini?
Kata-katamu akan menjadi
kenyataan pada hari kita bertemu, Chiku.
Percayalah kepadaku.
Kami mencoba yang terbaik, Tn. Soumen.
Kakak iparmu muncul
seperti pahlawan film
dan mengalahkan kami...
Tidak, tidak... Tidak mungkin!
Dia tidak bisa melakukan ini padaku selalu!
Apa yang kalian lakukan?
Apakah Anda melakukan kesalahan?
Tidak pak.  Kami mencoba yang
terbaik untuk membawa gadis itu.
Kami tidak menghentikan
kendaraan di mana pun
kecuali saat dia muncul.
Kalau tidak, kita pasti
sudah sampai di bandara.
Bagaimana Rishi
mengetahui tentang Pihu?
Saya tidak tahu, Pak.
Aku telah merampas teleponnya.
Saya tidak tahu bagaimana
dia menghubunginya.
Bagaimana dia melarikan diri jika
semuanya berjalan dengan baik?
Percayalah pada kami, Pak.
Kami benar-benar mencoba yang terbaik.
Dia terus memukul kami berulang kali
dan kami menabrak
tiang karena itu.
Kami tidak memukulnya hanya karena
Anda meminta kami untuk tidak melakukannya.
Aku memang memberitahumu untuk tidak memukulnya
tapi mengapa kamu membiarkannya melarikan diri?
Bagaimana dia bisa melarikan diri
dengan kalian berdua mengawasinya?
Kami mencoba menghentikan mereka,
tapi lihat bagaimana dia meronta-ronta.
Aku akan menamparmu!
Kami tidak tahu dia datang
jauh-jauh mencari istrinya.
Anda tidak mengerti.
Tidak, Anda tidak mengerti sama sekali!
Tapi...
- Apa kau tahu apa yang akan terjadi
jika dia mengekspos saya
ke polisi atau keluarga kami?
Saya telah menyembunyikan
semuanya dari keluarga kami
dan saya juga memberinya
tantangan terbuka.
Apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Bahwa aku tidak akan
membiarkan upacara pernikahan ini
dan menculik gadis itu.
Tapi kau menghancurkan seluruh rencanaku.
Dan pria itu, Rishi Sen...
Dia selalu menghalangi jalanku.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan memberinya pelajaran.
Kamu tahu apa?
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa tidak peduli seberapa banyak
mereka bertengkar atau berdebat
mereka akan mengatasi
perbedaan mereka
dan menjalani hidup bahagia bersama.
A-Dan mereka akan saling
memahami dengan sangat baik.
Dengar, Soumi...
Bisakah kau ambilkan aku air...
Minum jus.
Hei, bagaimana kamu tahu
bahwa aku merasa haus?
Saya tahu banyak hal
tapi mereka tidak jelas.
Apa maksudmu?
Lihat sayang.
Ada hari-hari baik dan
juga hari-hari buruk.
Hidup terkadang memberikan
banyak tantangan kepada kita
Anda harus menggunakan pikiran
Anda pada saat-saat seperti itu
bukannya hatimu.
Dengan rahmat Tuhan,
semuanya akan baik-baik saja.
Ini, minumlah jus.
Ayo.
Soumi.  - Ya?
Mengapa Anda tidak
menjawab panggilan saya?
Di mana kalian?  Di mana Pihu?
Jawab aku.  Di mana kalian?
Di mana Pihu?
P-Pihu... Pihu adalah...
Kembali ke studio
rias pengantin...
Pihu diculik dari
sanggar rias pengantin.
Apa!
Tidak, Somi.  A-aku tidak mengerti.
Siapa yang akan menculik Pihu?
Berbicara pelan.
- Mengapa mereka melakukan itu?
Dia baru di kota ini.
Tidak ada yang mengenalnya.
- Rusa...
Jadi mengapa mereka menculiknya?
Saya tidak mengerti semua itu!
- Rusha, tenanglah.
Tapi bagaimana caranya?
- Tenang.
Itu di masa lalu sekarang.  Menurut saya
seseorang telah menargetkan Pihu
untuk sementara waktu sekarang.
D-Dia memakai begitu
banyak perhiasan.
Mungkin itu sebabnya mereka
berencana untuk menculiknya.
Itu bisa saja terjadi, bukan?
Rusha, lupakan semua ini.
- Tetapi...
Mari kita tidak membicarakannya.
Lihat, Pihu telah kembali dengan selamat.
Benar?
Ritual pernikahan
sedang berlangsung.
Silakan mari kita nikmati.
Ayo, minum jusnya.
Permisi.
Apakah kamu sudah selesai?  Silakan ambil itu.
Ayo, mari kita pergi dan
menikmati pernikahan.
Anushka tahu bahwa
Anda akan pergi
menumpahkan
rahasia tentang sepatu.
Anda adalah sasaran empuk baginya.
Tunggu dan tonton saja.
Saya akan tetap di sini, tidak
ada yang bisa mencuri sepatu ini.
Saya akan menjaga sepatunya.
Kalian lanjutkan.
Ritwik!  - Baiklah...
Tolong dengarkan.
Beri tahu saya.
Anda begitu terlibat dalam
pernikahan saudara laki-laki Anda
bahwa Anda benar-benar
mengabaikan saya.
Apa yang salah denganmu?
I-itu bukan apa-apa.
Apakah Anda melupakan
semuanya begitu cepat?
Maksudku, aku sudah berdiri
di sini sendirian, sejak lama.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Selain itu, Anda
tidak memuji saya
pada penampilanku juga.
Kamu terlihat cantik seperti biasanya.
Ini adalah hal yang jelas, ayolah.
Ritwik.
Sebenarnya, aku
merasa sangat haus
tiba-tiba.
Maukah Anda
mengambilkan saya minuman?
Silakan!  - Hai.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya lebih
awal?  Tunggu, biarkan aku mendapatkannya.
Anda merasa haus, jadi
jangan tegang tenggorokan Anda.
Tunggu saja, oke?  Saya akan
mengatur sesuatu.  Permisi!
Aku akan membuatkanmu minuman dingin.
Hei, minuman dingin!
Permisi.
Tolong kembalikan barang itu.
Benda apa?  - Benda di tanganmu.
K-Maksudmu ini?
Saya tidak membawa mereka.
Aku hanya datang untuk menjaga mereka di sini.
Aku hanya memeriksa.
Oke, saya akan pergi ke sana sekarang.
"Biarkan mereka melanjutkan."
'Biarkan Rishi dan Pihu menikah
dengan cara yang megah.'
'Aku akan memastikan untuk
merusak semuanya nanti.'
'Sampai kapan kau
akan kabur dariku?'
'Jika saya mengungkapkan sesuatu secara tidak sengaja'
'bayangkan apa yang
akan terjadi padamu.'
'Tunggu sebentar.'
'Saya akan meluncurkan
rudal ini ketika waktunya tepat.'
Bukankah kita setuju dengan syarat
bahwa kita tidak akan saling menyentuh?
Segalanya berjalan lancar!
- Ya.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
- Apa?
Apakah saya bertanggung jawab untuk itu?
- Ya, kamu.
Pergelangan kakimu terkilir jadi
aku harus menggendongmu ke sini.
Apa menurutmu aku
senang menyentuhmu?
Saya entah bagaimana berhasil
karena hanya untuk hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyentuhku di masa depan, oke?
Apakah Anda pikir
Anda seorang selebriti?
Apakah Anda pikir saya bermimpi
menyentuh Anda setiap hari?
Dengar, diam saja!  Diam saja!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak berbicara yang tidak perlu?
Apakah Anda melihat itu, Soumi?
Anushka melayang-layang.
Saya yakin dia ada di sini
untuk mencuri sepatu itu lagi.
Hei, biarkan dia melayang.
Biarkan dia melayang-layang di
sekitar semua yang dia inginkan.
Lihat, tidak mungkin
dia mencuri sepatu itu.
Kami adalah tim yang lebih kuat, oke?
Kami tidak akan membiarkan
mereka menang hari ini, kan?
Soumi, bukankah kamu mengatakan
kamu berada di tim pengantin wanita?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sama sekali tidak!  Saya tidak pernah
mengatakan saya berada di tim pengantin wanita.
Saya mengatakan bahwa
saya berada di kedua sisi.
Jadi, saya hanya menari dan
berganti tim sesuai keinginan.
Itu tidak benar.
Anda telah menipu kami!
Sama sekali tidak.
Semuanya adil dalam pernikahan
dan dalam ritual
mencuri sepatu, sobat.
Jadi saya akan melindungi saudara
saya dari kebangkrutan hari ini.
Baiklah.  Saya berjanji untuk mencuri
sepatu itu bagaimanapun caranya!
Biarkan saya melihat bagaimana kalian menghentikan saya.
Bagus.  - Bagus!
Hei, Anushka!  Anushka, tunggu!
Minuman dingin.
- Mengapa Anda tidak memilikinya!
Beraninya dia!
Dia sangat sopan beberapa
waktu lalu, tapi lihat dia sekarang!
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya tiba-tiba.
Baiklah, biarkan aku meminumnya.
Mom, seseorang
meminta Anda di sana.
Benar-benar?  S-Siapa itu?
- Saya tidak tahu.
Tapi mereka sudah
mencarimu.  Lihat ke sana.  Pergi.
O-Di sana?  - Ya.  - Oke.
Rusha, permisi sebentar.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Nona Rusha.  - Ya?
Aku punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan denganmu.
Beri tahu saya.
Nona Rusha, sebenarnya...
- Ya?
Anda mengatakan bahwa Pihu seperti
saudara perempuan Anda, bukan?
Tentu saja, saya benar-benar menganggapnya
sebagai saudara perempuan saya.
Jadi, Mbak Rusha, itu berarti Anda
berada di tim pengantin, bukan?
Tunggu!  Tim apa?
Tim...
Anggap itu sebagai kemenangan!
Tidak, Nona Rusha.
Kami belum menang.
Kelompok mereka
terdiri dari banyak orang
dan saya tidak mendapatkan kesempatan.
Nona Rusha, beritahu aku.
Anda berada di tim kami, bukan?
Tolong beritahu saya... Tolong...
- Baiklah, oke...
Selesai!  Saya di tim Anda.
Simpul suci akan
diikat sekarang.
Saya meminta seorang
wanita dari keluarga untuk maju.
Saya pikir simpul
suci harus diikat
oleh orang yang telah
memungkinkan pernikahan ini.
Ayo, Rusha.  Ikat simpul suci.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Bagaimana saya bisa melakukannya
ketika Anda berada di sini...
Saya pikir Ms. Mousumi
harus melakukannya.
Dia akan mengikat
simpul suci, oke?
Tidak tidak.  Tidak, Rusa.
Saya tidak akan melakukannya,
Anda harus melanjutkan.
Anda telah membuat
kesempatan ini menjadi mungkin.
Pihu akan menikah dengan
keluarga terkenal hari ini.
Jadi, saya ingin Anda
mengikat simpul suci
mewakili kedua keluarga.
Berikan awal yang baik
untuk perjalanan baru mereka.
Tolong lakukan itu.
'Dramamu akan segera berakhir.'
"Biarkan pernikahan
berlangsung sekarang."
'Aku akan mengakhiri perjalanan
baru ini sebelum dimulai.'
Tetap bersama satu sama
lain sepanjang hidup Anda
dengan cara yang sama.
Hey saudara!
Anda akan tetap di sini
dan menjaga sepatunya.
Oke?  - Ya.
Kami sedang istirahat dan
akan menikmati pernikahan.
Saya tidak akan mengampuni
Anda jika sepatu itu dicuri
di jam tangan Anda.
- Ya, Soumi.
Anda lupa bahwa saya
adalah kakak laki-laki Anda.
Pergi dan saksikan pernikahannya.
Saya akan menjaga
sepatu dengan tulus.
Tidak ada yang bisa mencurinya.  Pergi.
Ayo, pergi...
- Dengar, Saudaraku.
Jangan mengejar Anushka
jika dia menelepon Anda.  Oke?
Aku sudah memberitahumu, Tanisha.
Tidak ada yang bisa mencuri sepatu ini.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan terpengaruh
oleh Anushka atau orang lain.
Ya, kita lihat saja.
Dengar, Saudara.
Jangan mengambil
minuman dingin untuk Anushka
jika dia meminta Anda untuk satu.
Ini adalah hari sial bagi saya.
Aku akan menamparmu!
Dengar, Saudara.
Omong kosong!
- Saya merasa sangat haus.
Tolong ambilkan
saya minuman dingin?
Ku mohon...
Aku akan menampar kalian semua!  Pergi!
Mereka mengejek saya!
Saya kakak laki-laki mereka.
Mereka sama sekali tidak menghormati saya!
Biarku lihat
siapa yang berani
mencuri sepatu dari sini.
Sekarang kalian berdua
akan mengambil sumpah pernikahan Anda
dengan api suci sebagai saksi.
Silakan ulangi setelah saya.
Pertama mempelai pria akan memimpin
dan mempelai wanita akan mengikuti.
Baiklah, Anda bisa mulai sekarang.
'Saudaraku, tolong dukung dia
dengan cara yang sama selalu'
'apa pun yang terjadi.'
"Jangan pernah meninggalkan sisinya."
"Selalu ada untuknya."
Wah, Saudara!  Menakjubkan!
Aku dipaksa untuk
menyentuhmu hari ini.
Kami akan melanjutkan kondisi
tanpa sentuhan setelah semua ini.
Sama seperti yang kita diskusikan.
Saya akan bertahan dengan
ini hanya untuk hari ini.
Terima kasih banyak
untuk mengingat kondisi.
Bersamaan dengan
tujuh keliling ini
Anda harus mengambil
tujuh sumpah pernikahan
untuk kehidupan pernikahan yang bahagia.
Janji pernikahan yang pertama adalah
suami dan istri
tidak akan pernah membiarkan
ada kelangkaan makanan
atau uang di rumah.
Suami dan istri akan melaksanakan
tanggung jawab mereka
dan saling menjaga.
Suami dan istri akan
saling menjaga kebahagiaan.
'Aku hanya mencintaimu
sampai sekarang, Priyadarshini'
'dan itu akan selalu kamu.'
'Saya berjanji'
'bahwa tidak ada yang
bisa menggantikanmu.'
Sumpah kedua adalah
suami dan istri akan
berada di sisi satu sama lain
tidak peduli apa situasinya.
Dan dengan ini
mereka akan bersatu melalui
pikiran, ucapan dan tindakan.
'Aku mencintaimu dengan
segenap keberadaanku, Chiku.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita'
'tidak peduli seberapa keras mereka mencoba.'
'Aku berjanji padamu,
dengan api suci sebagai saksi'
'bahwa aku akan selalu mencintaimu.'
Sumpah ketiga adalah
bahwa suami dan istri
akan menjaga kekayaan mereka aman.
Istri mengambil tanggung jawab
untuk membuat seluruh
keluarga bahagia.
'Saya dipaksa untuk melewati'
'dengan pernikahan
ini, Priyadarshini.'
'Aku hanya ingin
memilikimu sebagai istriku'
'sepanjang hidupku.'
"Aku hanya menerimamu sebagai istriku."
Sumpah keempat adalah
bahwa Anda mengambil tanggung jawab
dari keluarga masing-masing
dan merawat mereka dengan tulus.
'Saya menjalani pernikahan ini'
'demi keluargaku,
dan demi Rusha.'
'Tapi aku berjanji padamu, Chiku'
'bahwa aku hanya milikmu.'
Untuk sumpah kelima
pengantin wanita akan memimpin
dan pengantin pria akan mengikuti.
Sekarang, Anda akan berdoa kepada Tuhan
untuk memberkati Anda
dengan kehidupan yang indah.
Istri akan selalu
melindungi suaminya.
Anda akan melawan kematian itu sendiri
jika itu muncul di depan pintu Anda
untuk mendapatkan suami Anda.
'Aku telah membuatmu
aman di hatiku selama ini.'
'Priyadarshini, di hadapan
api suci, aku berjanji'
'bahwa aku akan menjaga cinta
kita tetap hidup sepanjang hidupku.'
Untuk sumpah keenam
kalian berdua akan berdoa kepada Tuhan
untuk kesehatan yang baik.
'Tidak ada yang
mencintaiku seperti kamu'
'dan tidak akan ada yang
bisa melakukannya, Chiku.'
'Aku akan menjagamu tetap
aman di hatiku selama sisa hidupku'
'seperti yang telah
kulakukan selama ini.'
'Ini adalah sumpahku.'
Sekarang sumpah ketujuh
adalah untuk mengisi
hubungan ini dengan cinta
dengan pondasi yang kuat
untuk tujuh kelahiran yang akan datang..
Oleh karena itu, Anda mengambil sumpah ini.
'Saya berjanji'
'bahwa aku tidak akan
pernah melupakanmu, Chiku.'
"Aku akan menunggumu
seumur hidupku."
'Kapanpun kamu
kembali, aku akan pergi'
'semuanya di belakang
dan pergi dengan Anda.'
'Saya akan terus
melawan masalah apa pun'
'atau kesulitan
untukmu, Priyadarshini.'
"Dan aku tidak akan pernah
melupakanmu, bahkan sedetik pun."
'Di hadapan api suci
ini, aku membuat janji.'
'Aku milikmu bahkan
sebelum menikah,'
'dan aku akan tetap
menjadi milikmu selamanya.'
Saya tidak tahu bahwa akan ada
begitu banyak aturan dalam pernikahan.
Akan lebih baik jika kita
menikah di pengadilan,
kita tidak perlu melalui
begitu banyak usaha.
Apa gunanya
mengatakannya sekarang?
Saya tahu betul bahwa Anda
tidak boleh menunjukkannya di luar
tapi kamu sangat bersemangat
tentang pernikahan ini.
Ibu Pihu Mitra, aku tidak
pernah ingin menikah denganmu.
Hanya karena kakak, aku
terpaksa menikah denganmu.
Berhenti membuat alasan
atas nama Nn. Rusha.
Saya melihat Anda dengan
gembira melakukan upacara kunyit
meskipun mengatakan Anda tidak akan.
Ya, itu juga harus dilakukan
karena keterpaksaan.
Aku tidak ingin adikku
marah karena aku.
Apa pun yang saya lakukan, setidaknya
saya tidak menari seperti Anda, bukan?
Seolah-olah itu tidak akan
terjadi tanpa hiburan Anda, bukan?
Drama.
Saya mengerti dengan baik.
Anda tahu betul bahwa
satu-satunya pilihan
yang Anda miliki untuk menikah
adalah menggunakan akting.
Tidak peduli berapa banyak yang Anda katakan
bahwa gadis-gadis berbaris
untuk menikah denganmu
pada kenyataannya, tidak
akan ada seorang gadis pun
di sekitar Anda yang akan
mempertimbangkan untuk menikahi Anda.
Ini adalah kemalangan saya
untuk menikah dengan Anda.
'Kasihan Pihu.'
'Dia tidak bisa melupakan
kekasih lamanya.'
"Kau tidak akan pernah
membahas masalah ini di rumah."
"Dan terutama di depan kakakku."
'Aku tidak ingin
kakakku tahu tentang ini.'